欢迎来到网络浏览器每周，我的PFS和GUI团队深陷于此
一周，我们有一个充满动感的演示议程，让我来谈谈
屏幕[音乐]
我在乎黏糊糊的人的行为我增加了字体大小
文档，以便当通话tada亮起来时我们可以实际阅读它
我们有一个议程，有一个记笔记的人是吉姆，录音已经开始
所以我将从两个演示开始，然后我们将介绍其他各种演示
是的，所以谁先来哈哈一如既往，至关重要的是，我们喜欢他们在这里
您上周标题中的亮点
你可能会被静音哦，他的屏幕共享，你被静音了一点，你是
剩下的静音在一起，现在好多了，好得多，是的
所以这是一个多事的一周，我发布了新的稳定版本的IPO，
我们已经为嵌入的J的想法第一笔记启用了UI，这可能会消失
很快我会再说的，是的，我们进行了有趣的讨论
关于在ZFS伴侣中解析DNS名称的问题，我提到它就像一个
我进行了长时间的研究转储，但我在这次通话中主要提到了这一点，因为
因此，我想到了一个解决方案
本地网关，基本上，如果我们将go ipfs或J的ipfs设为实际的HTTP代理
HTTP代理基本上可以为任意主机生成响应，并且
会为我们解决原产地问题，因为我们有
以点ipfs localhost结尾的非常漂亮的URL，这两者都是不言自明的
到目前为止，我对用户的放松也要好得多，我得到了一些积极的反馈，
好提示，我已经喜欢将命名空间更改为-不再与
Mdns，所以如果有人感兴趣的话，本地网关在Web浏览器中的外观如何
区域，这是一个很好的问题，以了解它将如何自动工作
是ipfs同伴能够为任意网址设置HTTP代理，因此
用户只需将Activex安装为随播广告，代理即可
自动设置，以便那些域本地主机域将成为go ipfs的代理
这很酷，是的，就像解决了多个问题一样
用户体验和安全性问题，我们之所以走这条路，主要是因为我们
像没有更好的东西，这不需要任何新的API，因此
就像浏览器中的新变化一样
我的名字是个好主意，尽管它基于33 cid是，而且不太愉快
请注意，临时ipfs伴侣在firefox上不再可用
存储，因为我们遇到了可重复性问题，就像没有
这就像是一长串的问题，就像一长串的问题，我设法
解决同伴本身但审阅者的可复制性问题
注意，不可能像创建完全一样的那样构建Web UI
统一的代码，我在维权人士面前打开问题，我将拥有一个
稍后对此进行讨论，但基本上这就像一个正在进行的事情，
这周对我来说是一个优先事项，所以我对此有所保留，首先我想
解决这个问题，然后我可能会完成我必须要做的工作
在家里，就像寄生虫重定向退出一样
我知道它已经完成了，但是我没有创建PR，所以我们停止
共享屏幕，看到一些人超级好，几乎没有任何快速问题
有点好，在这种情况下可以走了，你愿意去下走吗
大家好，上周我们就单词和我进行了长时间的讨论之后
只是我们可以做的一个小例子
可能还记得，这只是在我基本上将整个因素分解之后
上下文菜单，在此之前，此东西在此突出显示，这是一个文件，每个
这些中有另一个组件是这个上下文随机的，所以您
伙计们可以想象巨大的Dom节点，如果您
有一个包含100个文件的列表，我们将拥有包含100个文件的100个新文件
上下文菜单，所以我不得不解耦所有该项目，现在我们只有一个
数百个菜单，它可以处理每个文件，这有点麻烦，我知道这只是
这个想法，但性能明智，这将是一个很大的差异，要求一些
像我已经修复过的东西，就像现在我的大部分工作是
重构所有决赛入围者，以使用像我所说的虚拟化反应
上周还没有结束，但他有很多错误，是的，他们仍然在渲染
问题我仍然需要修复一些问题，但我希望完成此操作
一周，我可以给大家看一个例子，我想在这里做同样的事情，如您所见
这正在使用中，您会看到这一点在虚拟化反应中扮演疾病
它只是渲染该窗口中的内容，但是如您所见，我们有两个
滚动条，我们一直加载主滚动条，小滚动条或
反应实现这些我不喜欢的东西，但是当我检查如何
为此，我在文件中注意到有一个组件可用于
基本上，这是使用受精的反应，但它覆盖了
页面，因此我们可以滚动页面，但实际上我们正在增加反应
终生如你所见
在它们出现的文件中出现一点故障我不确定为什么会这样
我必须解决，但除此之外，尽管他记得所有故障
在这里发生的事情不会发生，这基本上没有发生，所以基本上
差不多了，我想我必须与其他互动一起工作
缺少地球的厨师检查他们没有出现，但
我认为这只是正在进行中的一些小的大女孩，我们可以看到
故事书，因此立即换出文件列表的原因
通过交换虚拟化来渲染，以便我们可以处理巨大的
目录列表Thiago进行了演示，因为它
不起作用不，它不起作用，因为我在那改变了，是啊，我刚才放了
Windows搜寻器，因为我们只有Windows
可以的，我仍然可以显示，我可以显示
我们可以渲染我不知道的1005，每个都给我这个错误，好吧，好吧，所以
这很酷，这是UI的垫脚石，还有更长的一块
为目录列表获取分页的“添加API端点”的工作，以便
如果目录包含您知道10,000多个条目，则UI不会在以下情况下锁定
如果目录包含一千个以上的字符，它将尝试同时渲染它
条目反应虚拟化将意味着我们仅渲染以下组件
而不是完整的千项列表，并且可以保持快速渲染
即使存在中等大小的目录，它也无法很好地解决它
大区域，因为到那时我们只会耗尽浏览器的内存
当它尝试下载庞大的有效载荷时，例如这里的十亿条目列表
这使我们对目录大小的钟形曲线了解很多
这让我们从克里斯身上得到了很多有关这个问题的信息，只是很快就穿上了
虚拟化的工作原理是，它可以渲染对象的采访和
尽管他们只会拥有最大的数量，但将它们从Dom中删除
的确如此，假设一分钟的渲染时间真是太酷了
是的，当我构建IP LD Explorer时，它很快就会结束
我有5,000个链接的节点，当我尝试将整个网站锁定时，
渲染它，所以我大约有四个虚拟器，并且运行良好
是的，是的，至少基本上是唯一的一件事是
离开使用专家意识到，我们已经在使用出口和同行
阶段，因此在这里应用它是有意义的，但这有点复杂
因为它有很多交互作用拖动和
删除复选框其他任何内容，是的，希望这可以完成，
我们可以检查IBI的新版本，对我来说就这样了，谢谢
你非常，我认为这是我，我认为热情不能
这周和我们在一起，所以我很快他会大部分时间在度假，但是就像
劳累过度使他做了一件重要的事情，那就是我们获得了知识产权
fest桌面，我们一直在努力为OS X和
Windows和OS x一个在几周前降落，一个Windows降落
上周，所以他升级了构建管道以包括Windows
证书，因此将来的桌面版本将被签名，这意味着更少
好的时候安装警告是好的UX，我在做什么
不，我不认为需要为此分享我的屏幕，然后他由于以下原因而取消了
这个星期从我那里得到的钱不多，主要是在做管理任务，但是
令人兴奋的是，有两个令人兴奋的，一个是我们即将获得计数
带领我的PFS Gayoso能够从我们的自托管分析中获取遥测
对于Web UI和桌面，我希望它能在本周发布，以便在下周发布
我可以将其连接到Web UI上已经存在的世界，我只需要获取该PR
合并，然后再添加其他内容，我认为台式机会下降
菜单，但除此之外，我们很乐意继续，这就是它所尊重的
用户没有在他们的浏览器中跟踪偏好，而另一个是我们
为我们所有的书启用了github操作，因此我们可以开始尝试
如果那是我们的需要，并且与詹金斯的议事日程联系在一起的话
作为我们的CI消失了，那就是我们发布所有网站的方式，所以我
我们不会说太多
回到最后，下周我们发布我认为Web UI 2.4与
我们可以进行的所有文件改进，我认为我们已经结束了
该列表，这将是非常令人兴奋的那种，并且
桌面版还只是准备发布而仅进行了几项测试
我们本周可能有两个发行版本，兴奋是显而易见的
繁荣，然后我有一个后台任务来添加分析，所以很多事情，但是
嘿，那是我，泰瑞，你想更新吗
是的，可以肯定的是，本周我在旧金山所做的工作主要是
社区团队进行了一些黑客和绑定工作，但事实并非如此
迈克尔和我昨天花了一些时间看文件教程，例如
上传甚至可以正常工作，用户界面的外观也可以，因此我可以
向您显示，在某个时候我不知道您是否愿意现在或以后再这样做
我想我想我现在不一样了，您肯定可以了，哦，好多
窗户好吗，确定这里的东西看起来像滑板
好吧，我们去了，所以那些还没有看到什么的人
正常的课程看起来像是您最终只有一个这样的练习箱，而您
更新一些代码，然后单击“提交”并获得一些反馈，这是唯一的
您必须完成的任务，但是在新课程中会有一些
您实际上需要将文件上传到浏览器中，以便我们可以工作
与它或console.log有关的东西或我们将要做的任何事情，所以我
正在研究这种外观，我很愿意收到刚刚得到的反馈
设计团队的一些反馈，我已经实施了一点
我可以告诉您他们建议的其他一些内容，因此
以编程方式知道它是否是file，并添加这些小标题
为多个步骤，然后我偷了这是我本周的重大成就
我想出了如何从谷歌浏览器中复制铬元素
我不知道该怎么做，这意味着我不必学习在哪里
找到您的HTML以及您从您那里窃取东西的所有途径，这非常令人兴奋
然后迈克尔把事情做了，这件事有一点坏处
现在，如果您想单击上传，则必须执行两次
也可以将东西拖入其中，假装这些文件名或文件
名称紧随其后，因此设计更像您刚刚看到并假装的样子
这个不在div范围内的东西坐在它上面
我的意思是仅仅匹配这种模式是他们的事情之一
在另一所大学建议我们可以提出类似的建议
您将熟悉的重做图标，并使用它代替
话，但一致性是该电话的要求之一，是的，所以，如果您决定
这些不是文件，因此您想使用它，我们将返回到
这个版本，然后你会做任何一年
然后点击“提交”，这是无法正常工作的，但是
假装它将评估您是否确实上传了文件
以及您是否输入我们希望您执行的任何代码并给您
适当的消息，然后让您继续下一课，否则
我会在设计调用中得到的其他一些反馈是
他们希望看到您知道的信息，这是首先上传文件，然后执行此操作
他们宁愿将其视为此标头下的一小段文字，然后
一小段文字在另一段文字下，我们讨论了是否可以
想要在您执行每个操作时都出现类似小的选中标记图标，或者如果我们
想要禁用该提交按钮，直到您都完成了这两个操作为止
你这样做，然后我们告诉你你没有做某件事
这些方面的建议，但我很愿意
其他建议，因为你们都非常领先
听起来很明智，只是知道它是如何实现的
我也知道有很多工作要做
文字会是一个问题，是的，除了我认为不，我不知道我们可以
可能切换到查看媒体可能会使它的工作方式与原来有所不同
现在，这就是我说的那样
他不会解决所有的问题，是的，所以可能会挑战其他任何人
如果您在以下位置添加指向该问题的链接，则不会有当前的想法
频道中的人可能会添加他们的想法，我可以做到这一点，然后
也许我可以弄清楚如何更改文件图标的SVG
所以是这种蓝绿色或类似的颜色，看起来更加一致
我们可以为此提供帮助
例如，如果CSS中设置了kurtas ipfs图标，那么您可能会在其中找到一些图标
ipfs CSS是的，这只是我的项目工作中已经存在的CSS，我相信
是的，如果我不知道它在哪里，我们可以稍后再谈
可以，在聊天中添加一个链接，我们可以将其添加到笔记中
某处有一个图标页面，有点粗糙，但它显示了什么
是的，她给我发了一个我不认识的人
如果她从别处那里拿到它，但她做到了，那就是这个东西
就像从ipfs CSS页面链接到一样，向您显示了两种变体
字形风格，也许您可​​以从我的PFS CSS上了解它，这不是
这里有这个东西，在下面的某个地方，有一个链接很酷的图标
好的，哇，我让我不再分享议程了
Dorota左右，如果您想这样做，我们会错过黑猩猩，Emma向您展示了
演示好之后，我们在做演示吗我现在做的只是
依次浏览文档和议程文件，以便在那里
你是下一个Ellen可以追你，好吗，Diva追我们之后有盗贼
好吧，炉艾伦艾伦做你的更新
我不确定你准备好去了吗
他处于静音状态，他已经准备好了，他正在充电，好吧，我们只分享我的桌子好吧，好吧
好的，他们上周在做什么？我正在使用此工具，很好，我是ipfs。
安装管理器，我向它添加了一个名为LS的命令，并允许它执行或
基本上就像获取输出一样，但它列出了您拥有的版本
安装了RFS，并指出了您当前正在使用的那个
绿色亮点表示喜欢小星星的人可以吸引我们，它也可以向您显示
所有适用于不同实现的版本，并且您
可以安装，而您安装的是白色的
那些你不在红色的exetera，所以化学和我们
那是我们在这里的地方，其次，我做了一大堆
本周在CID v1基础22上取得了进展，并发出了关于该请求的请求，因此
很好，它很快就会到来，我们会尽快与您同在
然后DHT拉取请求将DHT添加到chair子中（如果s现在已经合并）
这是超级好消息，将在0:35发布演讲中提供
其中我发布了带有该拉取请求的免费版本0 theta 5
因为为什么不这样做，但是如果您使用它，那边就有龙
已经注意到诸如无法在状态内更新锁之类的问题
阈值，因此有一个错误巢穴，如果不幸的话，它会选择100％的CPU
但是它在那里，所以我可以告诉你，我现在在看着你，好吧
看到我的屏幕是的，是的，我正在连接，正在使用同伴，是的，这是
实际上现在正在占用我的CPU，但是它的数量不匹配
无论如何请看341或482
选择相信自己有超过平时得到的十个以上的东西
事情正在发生，尽管有一个错误需要修复
在它发布之前，这就是在其他方面取得成果的原因
消息有一个奇怪的窍门，我要感谢古巴，他指出，如果
我们将测试配置文件用于go ipfs，并且在我们的测试中，该测试可能是
可能会快一点，所以我想为什么不干嘛不为什么不试一下
II进行了运行节点测试所需的时间，并给了它一个测试站点
我在笔记本电脑上的本地时间从14分钟缩短到了5分钟，就像哇
这是不可思议的，所以这是一个巨大的胜利
我只是将其应用于所有地方，并且合并了拉取请求，并且
一切都很好，现在配置项也已更改为使用Travis，所以我们
我们本周真的在与CI合作，所以我很开心，但我不
我想在CPU上解决任何问题，然后再阻止任何内容
被钉在百分之一百，只要我做一些事情就可以解决
有机会，我也希望继续我的CID
base 32我有一个关于JFS的Oh doc 35版本的快速问题吗？
这是什么时候，您正在看的时间窗口是本周
下周两周，只在发行说明中看到了DHT
这实际上取决于解决与
脂质的稳定性是目前存在的DHT
DHT的问世，我想我们是因为我们正在建立更多的连接
而且我认为它将发现许多我们从未见过的错误
在此之前，需要解决这些问题，而现在我不知道
不能确切地说那可能要持续多久
还有更多的问题可以解决我的问题，这比得到它的好处还多
Web UI的2.4版本，听起来我们之间的距离更短了
要获得将是方式2.4准备发货，那么您有4:35缺少任何东西
如果那之前准备好了，那么我会把它放到我没问题的范围内
至少要花几个星期，所以超级好
说是的，我想这样做，因为有很多好处
改善应该走的美丽，我想拥有它们
我们将尽量不保留您的发布时间表。您知道的JSF
您，我确定您去过那里，我们需要对
像DHT一样，不仅您知道它正在占用cpi-u的事实，而且我们需要
确保我们知道它有效并且有效并且不会污染
污染已经存在，并且以任何方式存在，是的，所以有一种方法可以
去，但是添加DHT的拉取请求已永远打开
并且所有测试都通过了，因此需要合并，但是现在我们需要一些真实的
工作将在真实世界中进行测试，我们需要全面进行中断测试，
也要准备好跑步，所以是的，距离我要说的还有一点时间，但是你
如果想要的话还可以试一试，谢谢。好吧，让我们继续前进
先生，是的，您想给我们您上周的亮点吗？
是的，所以我一直与Olay和Alex和Alan以及来自
基础设施基础设施团队所以基本上我是说我一直都在
在特拉维斯（Travis）迁移工作中，我所做的只是围绕主题
东西是这个问题中的全部，我试图找到我该如何找到这些人
Coals总是表明我们每个人都有完整的浏览器标签
破产很好，所以如果有人想帮忙
我将对这些患者进行治疗，您会看到问题使您与您保持融洽的关系
你打算在这个清单上做屁股吗，在这里有添加的说明
Travis到您的仓库中，您应该看的第一部分是
您使用或比较的任何方式，如果没有Windows，我将不会
可能会损坏东西，因此您应该注意这一部分，如果
您正在执行此类操作，例如修复文件或查看我们应添加的ID
像这样的行到您特定仓库中的get属性文件中
否则很简单，只需复制/粘贴此处的所有内容
创建一个Travis文件，您对自述文件有很好的补丁，并且对
现在走吧，因为詹金斯死了，我们正在转移所有人
不喜欢把服装告诉别人
不再有Jenkins机器正在运行，因此请谨慎操作并提供帮助
我们出去，所以在接下来的几天里，我将关注基准回购
距离我们不远，因为我们在这里与信息团队一起检查
那里的一切，并确保我们能够处理并了解所有内容
在那里并且可能试图找到一种管理方法，并且可能
将基础架构复制到其他工作环境
组，这样就可以将两个方面的基准集成在一起
特拉维斯（Travis）每晚或夜晚的建筑物，也有一些在PRS上运行
具体测试不是全部，因为所有测试都需要一段时间才能完成，但要卖掉
他们两个最重要的人可能会在每个完整的游戏中运行它们
请求，是的，当我们完成向Travis的迁移后，我将尝试
完成窗口大小是我们的，这样它们就可以包含在Windows的下一版本中
IPA面对，但是是的，我们在使用PHP和Windows时遇到了一些麻烦
让我们看看是否可以做到，对我来说，基本上像其他任何人一样
问题哦，好的，您认为这是一轮更新
让我分享我的屏幕，我们可以跳回到我要跳过你的地方
哈哈ok，所以关键的一个中点得分是Web浏览器工作组
IP庆祝活动有一些目标和一些关键成果，
我们已经过了第一季度的一半，所以现在是时候
回顾我们是否正在建立我们说过的内容，我们认为这对于建立一个
一个半月前，或者我们的记忆如此之差，以至于我们逐渐转移到其他人身上
希望不是的事情，但现在是指向
与他们核对，请记得去看一下电子表格，如果
名称位于事物旁边，请确保其旁边有分数，并确保
你以为自己在做正确的事就足够了
CIA已经死了，这已经是议程上的下一件事了。
这里的关键是我们使用的是詹金斯（Jenkins），它已经不复存在了，
很难维护它，而且不是超级可靠，所以现在它已经成为一种
选择您自己的CI世界冒险之旅，目前的建议是使用
Travis对GUI团队来说是个好消息，我们已经离开了，但我们一直在使用
特拉维斯（Travis）一直以来，我们所有网站的部署都取决于詹金斯（Jenkins），
当主人在github上更改时，我们有了令牌来更新DNS，我们将在秋天
我们将进行构建，将生产站点的网站制作为生产构建者
ipfs获取CID，然后使用新的CID更新DNS链接以引起
人们能够看到不再起作用的新网站，因此我们需要
修正当前与皇帝有关于秘密的对话
机密管理以及实现此目的的最佳方法，但如果您进行一些更改，则仅供参考
立即访问我们的任何网站，即使PR被合并，您也不会
看到更改上线，所以这是您的这是您的警告考虑您自己
警告议程上的下一件事
Britta混响安德鲁（Andrew）进行了演示，这是一个正在进行的工作，所以我请他
不久前进行演示，我将停止共享并将麦克风移交给安德鲁
Nesbit你好嘿缩放屏幕分享了这个作品
这项工作效果很好，我可以看到您的大屏幕，是的
对不起，2017年，是的，这是我一直在调查的最微小的演示，我正在寻找
软件包管理以及如何使用IPS可以使我们已经拥有这一奇妙的功能
Internet上存在的ipfs上的项目NPM
在注册人小丑ipfs下的常规互联网上，我做的最书呆子
小界面，因此您实际上可以去查找一个包，以便我们可以查找我的
PFS节点模块需要一些时间，因为它会引导您通过另一个
现在添加COS标头的服务，因为COS标头不是
在注册表上可用，我是我的家庭互联网，目前正在
通过手机进行了绑定，因为它太糟糕了，所以一切都需要一点时间
时间长短，所以我们推出了Allan的最新版本，该版本来自此注册表
而不是直接从NPM标准注册中心（目前是新
预发行版未镜像到ipfs NPM注册表
我猜是因为还没有人拉过它，所以在他们的身上还没有找到它
行，如果我们放入不同的东西，那么它最终应该拿出一个
CID，您可以单击此按钮，然后继续浏览Explorer，但它从来没有
成功解析为我怀疑的任何内容，因为注册表正在使用
JSI PFS，并且未连接到DHT，因为它是DSI的旧版本
至少那是我从与亚历克斯的谈话中所理解的，但是
潜在地，有一种本质上可以托管浏览的方式
现在在github页面上，但是足够容易使它可用
对ipfs上的页面的唯一憎恨是一种探索有关信息的方式
包可能甚至一次，因为DHT支持能够查看还有多少其他
人们也有这个软件包可用，这是一个有趣的指标，
您通常不会从NPM看到，仅此而已
真正的基本样式，我认为它只是采用了浏览器的默认字体
完美，我认为是的，这是街区
在ipfs NPM上，因此我们已经向我们宣布了NPM镜像
DHT，所以没有办法发现他们，一个想法是如果我们添加
将ipfs镜像服务器上的NPM连接到网关基础架构，以便
它们是网关节点群的一部分，那么您只需打开
目录直接在IPS bio斜杠ipfs上斜杠ID，当您查找时
对于您同时使用的块，请询问您的已连接群并搜索DHT
因此，如果他们在一起沼泽中可以工作，则可以链接
到您想看的酷东西的目录，吉姆（Jim）挑选了一个
手，我只是这只是个疯狂的主意，但我一直在玩es6
使用未打包CDN的模块，每个CDN都像NPM一样解压缩
那里像拉链，但如果你把它们分开
似乎对ipfs cuz来说是完美的，这是一个想法，
是的，如果您需要MPM模块，那么您可以在周围浮动
通过一个可以解决问题的编译步骤-是的，您确实在
钱，所以我不知道这似乎并不难，我们
只需在Alex和Andrew完成所有操作后就将数据写到那里
使它们存在并链接到它的工作非常简单，那就是
特殊的魔术链接对，您将获得所有这些价值服务工作者，例如
好吧，我喜欢玩Loonette和其他东西，但我想你会
服务人员说嘿，这是一个J的文件哦NPM链接哦我会重写
这些已解压缩的CD包中已解决的问题
在那里，如果可以的话，如果您继续执行吉姆的这一推论，您
最终将被打包人员打包，他们只是工作组Jim this segues
对您的Voyles未来的技术演示非常好很好，非常感谢
太棒了，让我们看看我永远找不到共享按钮
好的，所以我将这个演示隐藏起来，这样我就在玩耍，所以我们有了Kosala eric
李在一月份的电话会议上，他演示了Loonette，我看了下来，我一直在
看着他在做什么，我一直在阅读他的东西，但我仍然没有
知道是什么，但是下周在波特兰有这个活动
我住在温哥华，所以只有八小时的车程，我倾向于下车
大概一年两次，所以我想我想去看看有一个点项目
去年参与了那个项目，所以我想去那里
与人见面，所以波特兰的伊拉克利斯
凯尔·德雷克（Kyle Drake）也在那里，所以我要用一块石头杀死三只鸟，所以去
下周下来，所以我真的很想弄清楚什么是伦内特的东西
这是一件疯狂的事情，所以我度过了一个星期六，我喜欢
为您追踪并找出所有JavaScript的功能，就像
真的很疯狂，但是如果你不知道那是什么，我也不知道那是什么
这基本上是一种访问静态网站的方法
已经在ipfs上发布，但是您已经可以满足您购买PFS网关的需求了
这只是给您原始文件，但网关必须做很多工作
像网关一样，我们公司维护的公共网关必须知道
必须运行所有这些ipfs节点，这是我们要付出的带宽成本
这些数据包飞到当时的客户，您知道这个东西是什么，让我们
让浏览器来做的是，如果您使用的是笔记本电脑，则可以运行ipfs
守护程序在您的笔记本电脑上，它将完成连接到网络的所有工作
而网络带来的网络浏览器将只与您本地的IP FS守护进程通信
在您的机器上运行
我们使用IP FS随播广告执行此操作，但ipfs随播广告则必须安装
扩展，很难说服人们去做，尤其是如果他们从来没有
首先，他们甚至都不知道IP FS是什么
这些人就像是在协议实验室发布在公共网关上的人一样
必须支付所有带宽和所有基础架构，或者说服他们
直接安装同伴，他一直在思考这个问题
致力于Firefox 4d Web的扩展扩展扩展，但是同样
安装另一个他正在尝试思考的扩展程序，就像您如何发布一个
网站和人们都可以访问它，并且它可以正常工作，所以基本上
通过进行后备工作（可能会整合使用）来工作
我们在浏览器中进入网络的GSI PFS GCSE IP，但是我们
真的希望人们自己经营恶魔，所以
所以有点像，这只是您放置所有内容的另一种方式
基本上，这将一起去给人们，你将能够抛光
网站，世界上每个人都可以通过手机访问该网站，但是
高级用户可以渲染ipfs守护程序并保留所有内容
在本地缓存在Builder中的文件可以脱机工作，因此这是一种探索
在这个阶段，所以我认为我还是不能很好地解释这个，所以他把这个
东西，他已经将其安装在服务器上
他在这里有个假人，我不打算再跑了，因为他已经
完成了，但是我只想要它自己安装
在我的机器上已经设置了nginx并且我已经在玩
从我们获取加密的通配符DNS证书，所以我做了一次
正确撤消的步骤是我设置了通配符DNS，然后执行了
基地32
看到ID，那么关于这些的好处是，您可以将其粘贴在
子域，所以lunette的工作原理是当您转到lunette时，
两个文件只有两个文件，必须从该域中提供
而且它们根本不包含任何内容，因此可以完全生成它们
所以我决定创建一个没有GS程序的程序
哦，等等，哦，这不是绝望的，它太小了，所以没有
需要或任何这只是干净的笔记是的，它可以使用字体
有点大，否则很重要，所以这就是我的全部
需要除nginx设置外，然后让我们进行加密，基本上
你知道我自己相当于ipfs网关，除了我不必运行IVF
我自己，我可能会像这样设置自己的结局，因为lunette正在拯救用户
运行我自己投资，或者可能不是GSI PFS，但我认为
可能关键是网关就像HTTP到ipfs
网络网关，我们经常将该想法截断到我的PFS网关中，我认为
不管怎么说的人，所以这是一个简单的小部分
在没有GS的情况下运行的JavaScript代码实际上可以让任何人进行设置
基本上拥有自己的ipfs公共Keatley，但他们不必担心
自己提供所有文件内容，因为这已经发货给了
正在访问内容的个人可以，我认为我们有
为了弄清楚如何更好地描述这一点，所以我做得很糟糕，所以
梦想很明确，您希望人们拥有更多的IDF
参与而无需安装插件，因此无论如何我都需要一个名称
这件事，因为我们有batti batti Plex，所以
很高兴看到或看到任何东西，但这只是我一起做
周末就可以演示了，所以第一个
事情就是这样，他已经可以将其发布到ipfs上了，所以
对于热门发布，他只会在此处拥有这些链接之一，而他实际上
通过网关将文件存储在ipfs中，我所做的是添加了另一个文件，但是
它只会做某种加密的Blob，我知道我们必须访问它
通过这个URL，我只想打开商店的原始文本，所以
只是一个带有pre标签的HTML文件，无论我键入什么，尽管那是
即时发布，这很好，但是您知道使用IIP FS或爸爸还是
像我以前为父亲建立即时发布的任何东西，但你需要像
他不能像别人那样需要发布文件，就像粘贴文件一样
周围发生了这种魔术，所以我在其背后建立了一个iframe，
有一个iframe，您看不到它，并说当我说固定存储暂挂时，
我会在这里向您展示iframe，实际上这里是iframe，但是您
看不到它，但是我所做的是我将对等基础放入了iframe中，所以对等基础
自9月以来我一直在用Pedro脚本进行的项目
允许您从Web浏览器进行点对点同步，因此
实际上是不同的，这就是iframe的来源，但是
在她想像他们跑到同龄人基地之前都无法运行它们的问题
在不同的选项卡中，这真的很糟糕，您无法处理
首先我在十一月去了东京，遇到了安德烈·化粪池，你可能
从CSS后认识他，他建造了一个叫做log ox的东西，
受到维克多·赫里斯坚科（Viktor Khristenko）正在从事的工作的启发，他也很喜欢
事情不是在团队之下，而是所有事物都如此疯狂地联系在一起，所以，但是
这具有在往返之间来回传递匹配消息的好方法
服务器，但他也想出了作为前锋前端向导的想法
在浏览器的iframe中或非iframe中进行领导者选举
标签，这样很好，所以当我在这里发布它时，它发送了一条消息
iframe与这个事件的cid
消息，并将其添加到存储在对等基础中的资产中，因此我可以
现在可以在此处查看我们的待处理的待处理请求，这很高兴，我可以运行多个
这些中，因此iframe中已经浸湿了，您看不到，但这
这是在浏览器选项卡中的相同来源，这是另一个浏览器选项卡
这些都是相同的网络浏览器，您可以看到这一功能
领导者，这个人有一个追随者，所以这里的iframe也是一个
关注者，这样我就可以看到浏览器选择了一个小按钮
在这里辞职，你看不到，但组长是
可能是藏在我框架中的那个，所有的东西都在说话，所以我
可以单击可以向彼此发送消息茶，但是当我
固定在这里
它使用逻辑发送此消息，然后仅在唯一的一端发送
领导者就是领导您的基地的人，因此在领导者选举中
发生的事情，成为领导者的人开始你的基地，对于一些
原因是它又失去了一个，我会来接它的，所以
是的，这很了不起，所以我用我可以写一个机器人来
会连接到您知道的相同协作中，嘿，待定
笔要求我要固定它，因为他们实际上没有写机器人
但我只是成为了屁股，我只是自我固定
我喜欢您在标签页中将其打开，好吧，所以我将图钉固定在CID上，
因为我是机器人，我只是要说在这里，我把它固定了，所以你从没见过
这是因为这一切都是隐藏在我梦中的人身上发生的，所以
你是机械土耳其人吉姆·皮特（Jim Pitts），那里有很多东西，但是
最终用户必须看到的是，他们可以在此技术中发布方法
任何人都可以发疯并发布东西，所以他们必须拥有
您知道的点胶机是您在iframe中使用机械手或
听觉护理实际上是固定内容的东西
在iframe中，这可能全部基于私人用户的偏好设置
这样用户可以自己带来Pinner自己带来的网关
技术，但可以在多个设备之间进行同步，因此非常酷
我穿的是我们没时间了，好吧，最后的想法是，
我假设您已经在议程中删除了与此相关的链接，所以
鼓励人们尝试一下，所以现在就开始使用我的iMac，但是
是一件好事，因为我的iMac上早期没有太多运行问题
lunette现在是正确的，只有在本地运行ipfs守护程序并且
您还必须在上面设置课程标题，但是如果您有这两个标题
要求它可能会很酷，是否有指向github repo的链接
笔记是的，超级酷，很好，其他任何人都很快
我们当时遇到的问题，所以我们应该像简短地向他们打个招呼。
强调当您有选举时，不能在多个上下文中使用此选举
您知道浏览器的J ipfs，例如您不想使用本地用户
请注意，您只想在您的网站上安装jsap FS，但是您的用户有一个
打开网站的多个标签的习惯基本上可以解决
具有多个节点的J的想法的多个实例的问题
正是我在这里做的一样的起源因为一个纯净的基地有眼泪
ipfs在里面，是的，所以不仅在这样的上下文中像有用的一样
幸运的是，基于接入点的服务工作者实验是
甚至可以解决这个独立的小问题，
希望在自己的应用程序中运行JCAP FS，以节省资源
多项任务，这是我想像的方式，在短期内我们会
建议在服务人员中使用J so FS
而不是在浏览器选项卡中添加领导选举，但是我很少
工作，我可以看到问题实际上是有点不同，是的，就像
有些人可能想使用像WebRTC这样的东西，而我们却无法使用
我认为在serviceworker中，拥有此选项真是太好了
包装盒中的另一种工具和技巧是，您可能还想在另一件事上
您想谈谈如何处理网络人，我认为我们进行了排序
你们当中有些人真的回应下一步应该做些什么
夏季步骤摘要是您直接为同伴捆绑包网站提供IP
在其中，这样当您在Firefox上离线时在Firefox上运行它时，
仍然可以看到作为移动目标的网络用户界面，但是由于档案管理员的网络用户界面
是草率的构建，并不一定降低可重复性
操作系统和环境，这现在使我们开始
firefox附加商店，所以我认为我们绝对应该从
伴侣，是的，那是那个对话的对头，是的，就像
小小的回归将是我们将无法在嵌入式环境中使用它
J的ipfs，除非我们希望通过窗口ipfs恢复对API的访问
再次，我们可能会喜欢白色特定的cid路径并公开一个
沙盒版本的api，就像我们仍然可以使用特定版本的硬盘一样
是的，所以我们将继续进行此讨论，好吧，我们会处理其他任何业务
必须等到下周或来看看我们的标签ipfs-GUI和
主题标签ipfs-在Web浏览器中-在Web中-您可以随身携带的IRC freenode上的浏览器
在对话中，否则下周在同一地点见到您
非常感谢你